Le royaume de Clover.
Ce pays régi par la magie
abrite le seul garçon
qui en est dépourvu.
Son nom est Asta.
Devenu chevalier
à force d’efforts et de courage,
il continua avec zèle
à viser les sommets
sans jamais renoncer,
même couvert de blessures.
Que l’on soit roturier
ou que l’on soit pauvre,
tout le monde peut briller ici-bas.
Et il compte bien le prouver
en devenant Empereur-Mage !
PAGE 130
LES CAPITAINES
À NOUVEAU RÉUNIS
Le royaume de Clover.
La reconstruction de la cité royale,
dévastée par l’Œil maléfique,
se déroule sans accroc.
On a rassemblé les habitants
sur la place publique
pour leur annoncer la fin de la crise
et les assurer
que l’État se porterait garant
du retour à une vie paisible
pour chacun d’eux.
Messire Vangeance !
WILLIAM VANGEANCE
CAPITAINE DE L’AUBE D’OR
Quel charisme !
Le héros qui a sauvé la patrie !
Il fait la fierté des chevaliers !
FUEGOLEON VERMILLION
CAPITAINE DU LION FLAMBOYANT
Messire Fuegoleon !
Il a retrouvé sa place de capitaine
et a dompté la salamandre !
NOZEL SILVA
CAPITAINE DE L’AIGLE D’ARGENT
La frange de messire Nozel
est toujours aussi jolie !
Il a combattu en première ligne
lors de cette bataille !
Dame Charlotte !
CHARLOTTE ROSELEI
CAPITAINE DE LA ROSE BLEUE
Que font Yami et le capitaine
de la Mante d’émeraude ?
Ils sont encore en retard
un jour aussi important… Bon sang !
Messire Rill !
RILL BOISMORTIER
CAPITAINE DU CERF TURQUOISE
Qu’est-ce qui lui arrive ?
Il a l’air dans la lune…
Vu sa tête, il est amoureux.
Je m’y connais, crois-moi !
Cette fille…
où est-ce qu’elle a bien pu passer ?
Le premier amour de monsieur !
WALTER
MAJORDOME DE LA FAMILLE BOISMORTIER
Madame, votre enfant est en train
de devenir un adulte !
Nul doute que vous aurez un jour
des petits-enfants !
Regardez ! C’est dame Dorothy !
DOROTHY UNSWORTH
CAPITAINE DU PAON DE CORAIL
Elle est éveillée !
Elle avait de si beaux yeux ?
Salut ! Ça va, les gens ?
KAISER GRANVORKA
CAPITAINE DE L’ORQUE MAGENTA
Messire Kaiser est encore
dans la force de l’âge.
Par contre,
il a pas l’air en forme…
Regardez !
Voilà Sa Majesté Julius !
MARX FRANÇOIS
ASSISTANT DE L’EMPEREUR
On dirait qu’il est blessé ?
Il paraît
que c’est l’empereur Julius
qui a protégé le peuple entier
de l’attaque de l’Œil maléfique.
Il a dû livrer d’intenses batailles
pour nous défendre !
D’où ses blessures !
Il sera toujours notre modèle !
Votre Majesté !
Que je me déguise en empereur ?
Hors de question !
Je ne peux tout de même pas
me montrer avec ce physique d’enfant.
Le roi ne doit pas non plus
être au courant.
Ce serait pourtant étrange
que je sois absent.
Ils vont découvrir le pot aux roses.
Aucune inquiétude, je t’assure.
Tu as juste
à faire acte de présence.
Tiens !
Dissimule ton visage avec ça.
Votre apparence a peut-être changé,
mais vous restez fidèle à vous-même.
Pourvu
qu’ils ne se doutent de rien !
En ce jour,
Sa Majesté souffre d’un mal de gorge
et vous prie donc de l’excuser
de ne pouvoir prendre la parole.
J’aurais tellement aimé l’entendre…
Ça arrive, hein !
C’est vrai.
Réservez maintenant
un tonnerre d’applaudissements
pour celui qui avec bravoure
a battu l’ennemi
et l’a bouté hors du palais,
Son Altesse Sérénissime,
AUGUSTUS KIRA CLOVER XIII
SOUVERAIN DU ROYAUME DE CLOVER
Augustus Kira Clover XIII !
Waouh, le roi !
Trop classe…
Quelle prestance…
Cesse donc de traînasser !
Tu vas te dépêcher, à la fin ?
On ne gâchera pas
mon moment de gloire !
Tout ça a pris une sale tournure,
je suis devenu le laquais du roi !
Tu me fais de l’ombre !
Compris !
– Et toi aussi !
– Oui…
Me voilà contraint de prononcer
un discours devant le peuple
parce que Julius aurait
prétendument attrapé froid !
Mais soit, voyons en cela
l’occasion de leur montrer l’étendue
de ma majesté et de ma bonté.
Mon petit Julius,
ne va surtout pas croire
que ton succès est éternel.
Cher peuple de Clover,
je te salue !
C’est ton souverain qui te parle,
Augustus Kira Clover XIII !
Ma magnificence les subjugue tant
qu’ils en restent bouche bée.
C’est pas bientôt fini ?
Chut !
Altesse,
le peuple trépigne d’impatience
d’entendre votre allocution.
Je vous prie de faire bref
et sans fioritures.
Très bien.
Cette saleté de Vangeance
ose me donner des ordres ?
Grâce à mon intervention,
et un peu à celle des chevaliers,
a pris fin la crise
provoquée par l’Œil maléfique.
L’intégrité du royaume est préservée,
et la paix revenue.
Il ne fait aucun doute
que c’est uniquement dû
à mon labeur journalier !
Toutefois, certains craignent
que l’avenir s’assombrisse,
que le quotidien soit affecté,
ou qu’un autre ennemi
frappe à nos portes…
mais à ceux-là je dis,
soyez sans peur !
Admirez ma magie de lumière,
mon éclat et mon courage !
Magie de lumière,
l’éclat sacré du souverain absolu.
C’est dans la poche !
Le royaume de Clover
est sous ma responsabilité,
et j’en assurerai la sécurité
et le bien-être des habitants !
Vous pouvez dormir
sur vos deux oreilles !
Le jour est venu de te régler
ton compte, la sauterelle !
Espèce de sale métèque,
on verra qui de nous deux
est le plus fort !
Vous faites quoi, là ?
Vous jouez à quoi ?
Yami, Jack.
Vous étiez pourtant au courant
de l’importance de cette journée
où nous annoncerions au peuple
la fin du conflit
et le retour au calme.
Aujourd’hui ?
J’avais carrément zappé.
Alors ce sont de tels enfantillages
qui t’ont mis en retard…
C’est lui
qui m’est rentré dans le lard.
Non, c’est toi
qui me cherchais des noises !
Cessez cela, tous les deux.
Ce n’est ni le moment ni l’endroit.
Ils craignent,
le Taureau noir et la Mante d’émeraude.
J’ai lu dans le journal qu’un démon
possédait un membre du Taureau noir.
C’était un coup de chance
s’ils ont terminé deuxièmes
à la fête des étoiles.
C’est la pire des compagnies !
Mais… que…
qu’est-ce que vous faites ?
J’étais en pleine démonstration
de mon invincible magie !
De quoi ?
Silence ! Vous avez saboté
mon moment de gloire !
Votre Altesse, profitez de l’occasion
pour montrer au peuple
toute votre bienveillance
et votre mansuétude.
Certes.
Une occasion, tu parles !
Le peuple lui cire les bottes,
et il ose me prendre de haut !
Vous êtes en grande forme.
Continuez ainsi à l’avenir
et ne lâchez rien !
Donnez le meilleur
pour le bien de Clover !
Ouais.
Son Altesse rejoint ses quartiers.
Accordez-lui
une salve d’applaudissements.
Capitaine Jack…
Vous pourriez me reprendre bientôt
à la Mante d’émeraude ?
T’es qui, ducon ?
Tu fiches quoi, là ? On s’en va !
J’arrive !
C’était une de tes recrues.
Jamais j’aurais engagé
un crétin pareil.
Il est temps pour nous aussi
de nous retirer.
Ouais…
OK !
Ouf ! C’est enfin terminé.
Tu vas à un bal masqué,
le père Owen ?
Les capitaines de compagnie
sont tous réunis.
Je me sens si oppressée.
Pourquoi nous aussi,
on a été conviés à leur réunion ?
Toutes mes excuses, Yami.
En principe,
c’est vous qui auriez dû recevoir
les acclamations du peuple,
et non moi.
J’ai pris l’habitude de me faire huer.
Pardonne-moi.
C’est bon.
Te fais pas de bile pour ça, va.
Calme-toi.
Ne tressaille pas, Charlotte.
Garde ton sang-froid !
Un problème, l’épineuse ?
T’es toute rouge. Tu te sens bien ?
Je n’ai rien !
Tu sais…
si t’as envie de chier,
te retiens pas et vas-y !
Pour qui me prends-tu ?
Tu manques cruellement
de délicatesse !
C’était pas ça ?
Non !
Tu piges que dalle, Yami.
C’est pour ça
qu’on te traite de gros lourd.
Tu dois pisser, hein ?
Mais non !
– Les capitaines…
– … se comportent toujours ainsi ?
C’est un spectacle plutôt inhabituel.
Pourquoi est-ce que le père Julius
nous fait toujours poireauter
quand c’est lui qui nous invite ?
Il a dû oublier
qu’il avait des convives
et est encore parti vadrouiller
je sais pas où.
Ce vioque en culotte courte,
je vous jure…
Je crois que cette fois-ci,
c’est peut-être le cas.
Ça se pourrait bien, ouais !
En effet.
Et il a quoi, lui ?
Qui sait ! Il est dans cet état
depuis son réveil, il paraît.
Excusez-nous pour l’attente.
Nous voilà donc au complet.
DAMNATIO KIRA
Lui ?
Damnatio !
Lui aussi a été convoqué ?
Veuillez m’excuser.
Enfoiré !
Tu cherches des noises aux miens ?
C’est moi que tu trouveras !
Yami !
C’est moi qui ai invité Damnatio.
Toi, père Julius ?
On m’a demandé
de participer à cette réunion,
car le sujet du jour me concernait.
Nous parlerons aujourd’hui du démon
qui se niche au royaume de Spade.
L’autre jour, quelques chevaliers
se sont rendus au royaume de Heart
pour enquêter sur les démons.
Je pense que tout le monde
en a déjà eu vent,
mais j’aimerais que vous réitériez
vos explications aux intéressés.
C’est à vous.
OK !
Compris !
Au royaume de Heart,
la force d’un mage est évaluée
selon une certaine classification.
Au pied de la pyramide se trouvent
les niveaux neuf, huit et sept.
Plus le chiffre est bas,
plus on est fort.
D’après la reine Lolopechka,
c’est pas le nombre de mages,
mais leur puissance qui compte.
Ils comptent ceux
dont le niveau est proche de zéro
pour évaluer la force d’un pays.
Autre point qui a son importance,
seuls les mages au moins de niveau un
peuvent rivaliser avec un démon.
De niveau un ?
La malédiction du royaume de Heart
où se sont rendus
Asta et ses compagnons
est un sort
dont est victime sa reine.
À cause du maléfice,
elle n’a plus qu’un an à vivre.
Et quid de celui qui l’a lancé ?
C’est le démon Megicula.
De plus, d’après le rapport
d’un détachement du Taureau noir,
le royaume de Diamond serait occupé
par celui de Spade.
Ce dernier a ces dernières années
accru sa puissance militaire,
et nous supposons…
… que c’est ce démon
qui leur a prêté main-forte.
La réunion d’aujourd’hui portera donc
sur ce qu’il convient de faire
pour s’opposer à ce démon
et à Spade.
Son Altesse Lolopechka
veut attaquer Spade avant de faiblir,
c’est-à-dire dans six mois.
Il faut nous joindre à Heart
pour combattre ensemble.
Vous devrez entraîner vos recrues
pour les mener le plus haut possible.
Nous n’avons que six mois,
mais il faudra tout faire
pour augmenter notre niveau
et être en mesure de tenir tête
au royaume de Spade et à leur démon
afin de protéger la patrie.
Son Altesse Lolopechka
nous a proposé le renfort
des gardiens
de l’esprit élémentaire.
Alors, vous en êtes ?
Cela va de soi.
Oui.
Pas besoin de me le demander.
On est déjà sur le coup.
Le Taureau noir aura quartier libre
pendant les six mois à venir.
William ?
Je combattrai à vos côtés,
mais après tous les méfaits
que j’ai commis,
je ferais un bien piètre exemple
en restant à la tête de l’Aube d’or.
Je vous prie ainsi
de me démettre de mes fonctions.
Hé !
Veuillez en outre
m’octroyer une nouvelle mission.
Permettez-moi de me sacrifier
pour contrer ce démon.
Capitaine…
Alors je suis aussi coupable
que toi.
J’étais peut-être possédée
par une elfe,
mais un tel crime envers Clover
n’en mérite pas moins la mort.
Pareil pour moi.
Je ne peux plus assumer mes fonctions.
Je m’en fais pas tant que ça,
pour ma part.
Tu te fous de tout !
Je veux que vous attendiez.
Vous êtes rongés par le remords,
et je le comprends,
mais je ne peux pour l’instant
vous démettre de vos fonctions.
Votre déclaration
entraînerait de plus
les autres chevaliers possédés
dans votre sillage.
Et dès lors,
qui protégerait notre nation ?
Si vous désirez expier vos fautes,
il ne vous reste plus
qu’à protéger le pays
sans vous soucier de votre position.
J’ai confiance en vous.
Compris !
Bien reçu.
À vos ordres !
Je ferai selon vos ordres.
Ça te conviendrait comme ça,
Damnatio ?
Soyez plus précis.
Pendant les six prochains mois,
afin d’affronter ce démon,
les compagnies feront tout leur possible
pour devenir plus fortes.
Tu ajourneras pour le moment
la peine d’Asta
jusqu’à ce que nous en ayons fini
avec Spade, d’accord ?
Je n’y vois pas d’objection.
Mais ne vous méprenez pas.
Si je ne m’y oppose pas à présent,
c’est uniquement
dans l’intérêt de Clover.
Permettez-moi de me retirer.
Ce couillon et sa balance
me font gerber.
Eh bien, je… Merci beaucoup !
Inutile de me remercier.
D’accord ! Merci beaucoup !
Je compte à nouveau sur vous tous.
T’inquiète.
Avec quelle lame
vais-je trancher mes recrues ?
J’ai mal rien que d’y penser !
Range tes lames.
Ça va être trop chouette !
Il faut élaborer fissa
un modèle d’entraînement.
Les compagnies pourraient
s’entraîner ensemble ?
Oui. On peut aussi faire
des simulations de combat.
Ils vont en baver !
J’allais le dire !
Nous allons devoir rassembler
des mages guérisseurs.
N’en faites pas trop.
Ah, j’allais oublier.
Marx, tu peux le laisser entrer.
Très bien.
Tiens, tiens…
Ce serait pas le jambon d’épaule ?
GUELDRE POIZOT
ANCIEN CAPITAINE DE L’ORQUE MAGENTA
Vous le connaissez déjà,
mais voici Gueldre Poizot,
ex-capitaine de l’Orque magenta.
L’autre jour,
dans le palais des ombres,
avec un ancien Chevalier-Mage
qui fut son mentor, Revchi,
il a exhumé nombre d’artefacts antiques
et de pierres précieuses.
Tu as remis le couvert, crapule !
J’attendais que tu sois en forme,
mais là,
c’est plus possible de tenir !
Je vais te couper en rondelles !
Ce n’est pas le sujet.
J’ai l’intention de gracier Gueldre.
Le gracier ?
Gueldre est un génie des affaires.
Je suis sûr
qu’il générera plus de bénéfices
que la valeur réelle du trésor
qu’il a mis au jour.
Il soutiendra notre royaume
avec l’argent économisé.
La reconstruction est très onéreuse,
vous savez.
La trésorerie du royaume
ne produit pas d’argent magique.
Tu nous aideras, n’est-ce pas ?
C’est-à-dire que…
À la condition de faire sans faute
fructifier le trésor !
Pas vrai ?
Bien sûr ! Je ferai tout
ce qui est en mon pouvoir.
Merci pour ton aide.
De rien.
Il lui a pas laissé
l’occasion de refuser !
Il exerce une pression
différente de celle de Yami.
T’as intérêt à faire du fric à gogo,
gros sac.
Si tu foires,
je te tranche en rondelles.
Dernière chose.
Comme je l’ai dit,
les finances du royaume
ne vont pas très bien.
C’est pourquoi j’aimerais
que vous collaboriez
en réduisant de moitié
vos salaires de capitaines.
C’est plutôt raisonnable.
Pas d’objection.
Cela va de soi.
Compris.
OK !
Aucun problème.
Si je peux me racheter ainsi…
Marché conclu.
Attendez !
Te fous pas de nous !
Quoi ?
La moitié ?
Je suis criblé de dettes, moi !
On va être sur la paille !
Quand on est en haut de l’échelle,
il faut montrer l’exemple.
Hors de question !
Je vous signale
que c’est la majorité qui l’emporte,
donc l’affaire est réglée.
Nous mettons donc fin
à cette réunion.
Comme si on allait accepter !
SOIRÉE PRIVÉE
Vous allez divaguer
encore longtemps ?
Je n’en peux plus, d’eux.
Allez, rentre chez toi.
C’est fastoche pour vous, hein ?
Vous êtes pleins aux as
depuis la naissance.
Tu t’en balances pas mal
que ta paie soit réduite de moitié.
Merde !
Quel cirque !
Vous finirez noyés dans l’alcool.
À plus !
Tu vas venir trinquer avec nous.
Tu veux bien, hein ?
Le héros qui a sauvé la patrie.
Viens un peu par ici,
qu’on s’affronte.
S’affronter ?
Je vais te prendre à toi
ce qu’on me piquera sur mon salaire !
Très bien.
Tu vas finir à poil !
Ah là là…
J’ai gagné.
J’ai triplé ma paie.
Je vous suis reconnaissant.
Malgré ce que j’ai fait,
votre attitude envers moi reste la même.
Je vous promets
que je ferai tout ce que je peux
pour combattre ce démon.
Bonne nuit.
Désolé pour le vacarme, patron.
Merci beaucoup.
Les chevaliers passent à l’action
pour arrêter Spade et leur démon.
Pendant ce temps, Asta et Yuno
visitent le village de Hadge.
Black Clover, page 131.
Une détermination renouvelée.
PAGE 131
UNE DÉTERMINATION RENOUVELÉE
La route vers le trône impérial
sera longue.